世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在自己信念的旗帜的带领下
这是怎么回事啊
简直就像带状一样的云路
真无法想象这是自然形成的
抱着娜美小姐是多么幸福
这种东西怎么可能会是自然形成的
是出口
上面好像写着些什么
GODLAND
神之国 SKYPIEA
不是出口
是入口啊
神之国SKYPIEA!
云畔间的天使们
是岛啊
是空岛啊
我说 刚才的门板上写着SKYPIEA呢
和路飞找到的地图上写的名字一样
从我们的头顶上掉下来的那艘帆船
真的是来到过这里呢
他们在200年前就看到了这番景色呢
这里到底是什么地方啊
充满了冒险的气息
你等等啊
脚可以踩到底哦
没事吧 乌索普
这座岛是用软绵绵的云做成的吗
软绵绵的对吧
真是好软啊
登陆
空岛
我也去 我也去
我也去换件衣服就来
路飞 锚要怎么处理
这里应该没有海底吧
那种事无所谓啦
无所谓了啦
无所谓啦
管它的
我也来 我也来
快来看啊 这个沙滩软绵绵的哦
不过 这里的风景真是叫人大吃一惊呢
就像梦境一样
没错
而且 看到他们那么开心的样子
实在是没办法呢
你还不是一样
好痛 好痛 好痛
对不起 对不起了啦
我们把指南鸟也一起带来了
忘了放走它了
这里好像也有人居住
就算不管它 也能生存下去吧
只要加把劲应该就能飞到下面去了 毕竟是只鸟
对了
锚呢
抛下去了
那个软绵绵的云好像就是这座岛的地基
说起来 虽然岛浮在海面上
难道它不会漂流而是待在原地不动吗
总之 现在只能走一步算一步了
实际上虽然净是些令人难以置信的事情
不过空岛确实存在 这可是千真万确的
你看
亲身体验过之后
就没什么好怀疑的了
你也快点来吧
只是淹到脚 是不会溺水的吧
你呢
我会去的
冒险的气息吗
航海和登陆居然是一种冒险
我从来都没这么想过
这空岛啊
真是个让人犯困的地方啊
这里是船长
因为太开心了 所以不知道该从何下手了
请回答
这里是乌索普
总之先在这里休闲一下吧
请回答
休闲啊 不错呢
驳回
喂 驳回可是不同意的意思啊
这里还开着不可思议的花呢
这花也是气球吧
会爆开吗 就像那条鱼一样
好舒服啊
在这里的话 海军也不会追来
可以好好放松一下了
乔巴 你看 那是什么啊
发现了个奇怪的果实
我开动了
这是什么啊
硬死了
乌索普
给你一个果子 接着
很痛的啊 混蛋
有种给我在那儿待着
罗宾小姐
是空岛的花啊
给罗宾小姐一支 另一支嘛...
娜美小姐
娜美小姐 鲜花啊
这椅子也是用云做的
果然有用云来制造东西的技术呢
不过这跟软绵绵的云有点不同呢
有点硬呢
娜美小姐 鲜花啊
话说回来 这云之海怎么会这么湿呢
正好
抱歉
这是什么啊 狐狸吗
什么声音啊
好像有人在那边
又是那个游击队吗
哨子 哨子呢
我们要马上求救
不 等等 不对
那是...
天使啊
天使?
哈索
哈索?
她刚才说了哈索吧
哈索是什么啊
这个嘛 哈索就是哈索吧
咻 过来
你们是从青海来的吗
是从下面飞上来的
你住在这里吗
是的 我是这里的居民
欢迎来到SKYPIEA的天使海滩
那个 你想喝吗
柯纳果上面的表皮就像铁一样硬
咬是不管用的哦
这个 要从后面
好了 请用吧
好好喝
什么 有那么好喝吗
我也要喝 我也要喝
好好喝
我叫柯妮丝
这小家伙是云狐 名字叫咻
如果有什么需要帮助的地方 请尽管开口
这个嘛
你的视线灼伤了我的心
别碍事
我们想了解的事有一箩筐多呢
总之这里对我们来说 充满了不可思议的东西
好的 请尽管问吧
有什么东西过来了
是我的父亲
柯妮丝女儿 哈索
哈索 父亲大人
那个...你们在说什么呢
那是什么 他开的那个
你是指威霸吗
那个真的很有型啊
威霸...
不好意思 我要停下来了
各位...没有受伤吧
先关心下你自己吧
路飞
你有没有把之前在海底捞到的那东西带上来
带上来了呢
那就是罗兰度的日志中记载的
没有风也能航行的船
他们是你的朋友吗 柯妮丝女儿
是的 是刚刚认识的
听说是从青海上来的
是吗 那肯定对很多事情都不知所措吧
这里是白白海 真不好意思
不 哪里哪里
忘记做自我介绍了
我叫派葛亚 真不好意思
哪里哪里 我们才是
父亲大人 捉到鱼了吗
捉了很多呢
对了 各位要不要来我家做客啊
我请你们品尝天空的美食吧
可以吗 我去 我去
空岛料理吗
也让我来帮忙吧
在此之前 我可以先问一个问题吗
这个...又没有受风的帆
应该也没有划桨
为什么还能在海上航行呢
你们没听说过贝吗
贝?
怎怎怎怎...怎么摇得这么厉害啊
停不下来了
不好了 他没有受伤吧
怎么会这样
都怪我把威霸借给了他 真不好意思
说起来 能力者在这片海里会怎样呢
对啊 这里和普通的海是不一样的
说不定他会浮起来呢
沉下去了
不行吗
大事不好了
好危险啊 他差点就要掉到下面去了
还不是因为你说了那番傻话 我才救晚了啊
真是的 为什么连你也要跳下去啊
空岛好可怕 空岛好可怕
全怪我把那个东西借给了初学者 真不好意思
威霸的船身制作得非常轻盈
即使是个小小的波浪也会影响到舵的转向
如果对大海不了解的话 是非常难驾驶的 对不起
我也是最近才刚刚学会驾驶的
有那么难吗
总之接受训练的话 也得花上10年左右...
太难了吧
她骑上去了
太棒啦
娜美小姐 你是最棒的
这真是太厉害了 真难以置信
为什么那么难的东西她都能驾驶啊
驾驶它确实是需要一些窍门的
这种细腻的事你是做不来的 路飞
娜美 我们马上要去大叔家了 快点下来
白痴
别眼红人家了
你们先去吧
大叔 我可以再玩一会儿吗
可以 但要注意安全啊
居然有这种不必在乎风向
就能如此自如地行驶的船 就像做梦一样
这个在普通的海上也能使用吗
那是施工现场吗
你是说割云工厂吗
那是为了方便后期加工而将云切割出来的地方
云可以被切开吗
你们是通过云河来到这白白海的吧
云河?
你是说那条蜿蜒曲折的海路吗
那就是用这里切割出来的岛云人工做成的
原本就存在的自然云层有2种
你们乘船通过的是海云
而轻飘飘地浮起来 可以自如行走的云则是岛云
不管是哪一种都不普通吧
是因为制造出云的凝结核与其他云不同的关系
听说青海存在着一种叫做海楼石的矿物质
海楼石? 这和云有关吗
是的
那里面所含有的名叫电热熔流体的角质粒子
通过火山的爆发被运送到空中
当它得到水分的时候
因其密度的不同 就形成了海云和岛云
原来如此 是那东西啊
没错没错 就是那个啊
小时候我经常玩的啊 角质粒子
那种东西怎么可能让你玩
不过 总而言之
这里的云有天然的海云 岛云
以及用岛云加工而成的这三种类型的云
好了 各位这边请
这里视野真好啊
也可以看到娜美的威霸啊
路飞 你在干什么呢
娜美那家伙 为什么能架驶得那么轻快啊
给我沉下去
我刚才咬到舌头了 香吉
大叔 厨房在哪里啊
是 在这边
你怎么了
没什么
因为很罕见 所以就尝了一口
该怎么说呢...
味道很浓烈啊
这个天蓝色的酱汁
我的舌头都麻了
它已经臭了 真不好意思
那还把这种东西放在这儿干嘛啊
你想杀死我吗
香吉好像很开心呢
空岛的食物太罕见了 他正高兴得发疯吧
虽然急了点 不过小姑娘
关于你刚才说的贝的事情 可以告诉我们一些吗
好的
是啊 要怎么说明才好呢
这张沙发真舒服
这是什么 不是贝壳吗
是的 请对着它说点什么
好的
乌索普这白痴
为什么为什么为什么说我啊
那么请按下那个贝壳的壳顶看看
壳顶是什么
就是贝壳的顶端吧
乌索普这白痴
为什么为什么为什么说我啊
贝壳说乌索普是白痴啊
那不是你的声音吗
那么请按下那个贝壳的壳顶看看
好厉害啊 将声音录下来了吗
这个贝壳就是贝吗
是的 这是音贝
它具有录音并播放的习性
是白白海产的贝壳
可是这里的海并没有海底吧
贝壳是在哪儿生长的啊
它们生长在浅滩的鱼礁上
可是 我并不认为凭它就能开动威霸
是的 威霸的动力是这个
虽然这个小了一点
但原理和音贝是一样的
这个会吹出风来啊
借我玩玩
这是风贝
它能够储存风并自由释放出来
虽然根据贝壳的大小 储存的容量会有所不同
但只要把它装备在船尾 就能驱动轻盈的船只了
那就是威霸
原来如此啊
那个就是靠这个吹出来的风而驱动的
真好啊 威霸
其实还有很多不同种类的
有滑板型的 有小船型的
不过我为了学会威霸的驾驶就已经很费劲了
真想驾驶啊 真羡慕那家伙啊
难得我们就有一辆啊
你们也有威霸吗
偶尔捡到的 已经破破烂烂的了
毕竟已经过了200年了 不可能开动的吧
那可不一定哦
因为我们使用的贝本来就是贝壳的尸体
只要贝壳本身没有坏掉 它就拥有着永久的功能
你听 是不是
不过你不会驾驶吧
真羡慕她啊
看来还有其他种类的呢
这个也是吗
对 这是灯贝
贝壳发光了
除此之外还有能够储存火焰的炎贝
能够积攒香味的味贝
能够记录影像的影像贝等等 应有尽有
好有趣啊 好有趣啊
这些是在空中生活所必不可少的东西
是吗
所以说空岛的文化
可以说是与贝能源共存的
好 完成了
空岛特产 配有水果的天空海鲜满汉全席
看上去好好吃
好厉害
好好吃
这只虾 要怎么形容才好呢
娜美小姐到哪里去了
她不在海上吗
不 不在
那她可能稍微走远了一点吧 别管她啦
父亲大人 没关系吗
柯妮丝女儿
我也有种不祥的预感
什么 怎么了
在这个SKYPIEA里 有个地方是无论如何也不能涉足的
那片土地就在这座岛的旁边
所以用威霸航行的话 马上就能到了
好大
这是什么地方
不能涉足是...
什么地方
是圣域
圣域?
人们是这样称呼那里的
神居住的土地 阿帕亚多
这是什么地方
令人毛骨悚然
有神存在吗
在那个绝对不可以进入的地方
路飞这家伙 绝对是想进去
比起这些 娜美小姐是不是回来得有点慢了
好的 我们这就去找她吧
路飞 你这家伙究竟在想什么
是神啊
顺便去找娜美
看来又要有麻烦的事情发生了
次回ONEPIECE
禁断的圣地!
神居住的岛屿与天之制裁!
海贼王!我当定了!